Jien id-ditektiv Tom detentur tad-dar Nifhem lil xi ħadd hawnhekk kien
Xhud okulari għall-isem tas-serq l-ewwel isem l-aħħar isem jgħidli
Kliem proprju dak li ġara jibda sewwa ejja nippruvaw l-ewwel darba Sinjuri Klementi
Stephanie ħallejna d-dar madwar is-2 ta 'filgħodu li huwa 1,400 u jekk jogħġbok nitkellmu Grazzi aħna
konna nidħlu għall-film fir-Rivoli li beda fit-3 ta ’nofsinhar 1500 Erin xorta aħna
kellha tieqaf fil-bank l-ewwel għaliex għaddejt l-aħħar dime tiegħi dak filgħodu fuq tiegħi
xagħar sturdament grazzi xorta waħda aħna we weġibhom
il-bank
Ħarsu ftit lejn ix-xagħar ta 'omm ix-xagħar tal-omm Erina
Kulħadd sabiħ kuljum jista 'jkun xi ħadd minuta Kirk
allura ma tistax tinsa 'l-ħidma tiegħek għal 10 minuti għall-pjaċir tagħna
ara int kemm hi l-familja tal-għaġeb u l-isbaħ
Sinjur fil-komunità xogħol ta 'karità super fabulous huwa hemm
kull ħaġa li m'intix involut bl-oh, m'hemm xejn li nista 'nagħmel għalik
nirringrazzjak li mhux uliedi qed jistennew fil-linja għalija s-sinjur. Clemons ma nkunx
ħafna mill-maniġer tal-bank jekk ħalli l-aqwa klijenti tiegħi jistennew
Stephanie kont qed nistaqsi jekk mhux qed nagħmlu xejn wara forsi int u jien
Nista 'naturalment allura t-tfal u nħobb it-tfal iħarsu l-gorilla tal-mama
gorilla a
Kulħadd jibqa ’kalm jagħmel dak li jgħid jimtedd fl-art
Ben yeah fi ftit minuti jien kważi spiċċajt kapitlu plankton
restaurant drive-through lejn il-baħar tfittex mr. Parillo
aħna qed nagħmlu l-aħjar li nistgħu biex nikkooperaw miegħek imbagħad niżlu oh it-tajjeb
Kulħadd ħerqan grazzi għall-omm kbira talli staqsi lill-omm tiegħek tassew klementi
hey lady int sibt familja sabiħa u
ħadd ma jsegwi jien sejjer wara ommek ftit mill-flus li ħa hu ta 'flus
Aaron u jien konna niffrankaw għall-preżent ta 'għeluq is-sena tiegħek Andrew mhux
kwistjoni li sejjer wara ibni
Ma rrid li ħadd iweġġa '
hmm
Oh
int mara mara qalbiena. Clemons ħadd ma għandu xejn missier tal-kors
dawn ma jfissirx li ġara eżattament kif għedt hekk ukoll
grazzi ħafna jien ċert li l-bank se jkun qed jikkuntattja miegħek
rigward il-premju ta 'premju skuża lili Sinjur għidt xi ħaġa
dwar premju li l-banek għandhom politika li jagħtu madwar 10 fil-mija tal
lura l-flus bħala premju ta ’10% dak u għalhekk skuża d-ditektiv għalkemm l-aktar
preċiż naħseb Sinjura. Clemons ħalliet ftit dettalji żgħar mill-istorja tagħha hawnhekk
kif ġara Chris Kirk omm li għamlet cookies bniet hi se tkun
ġust fija kien biss jgħid lil reporter kif skorja l-għan rebbieħ
Il-logħba ħelwa tiegħi tal-hockey naħseb li hu bħat-tieni iben li lili tafu meta kelli
kid kid nixtieq li kont inkun aktar bħalu għall-inqas hu qed iħallini nħalli
il-ktieb tax-xjenza tal-iskola għolja tiegħu hawn hu ġej
Ħares biss lejn snienhom li jkunu qishom perli l-bniet imorru ġewż
Għalih id-dokument m'għandekx għalfejn iġġib il-ktieb tax-xjenza tiegħi miegħek għall-an
wara nofsinhar tax-xjenza tal-gost huwa film tal-gost guys illum wara nofsinhar il-kura tiegħi
Klijent favorit li qed jistenna fl-imħabba Oh
Stevens kemm hu sabiħ li narak hemm xi ħaġa li nista 'nagħmel għalik ukoll
illum xejn għalija imma l-ħbieb tiegħi hawn jistgħu jużaw xi ftit okay bla ebda mossa
habib ta mr. Stevens huwa milqugħ hawn gorilla gorilla f'bank
xi ħaġa stramba hija ħażina fl-anniversarju
sew jien ċert li jista 'jkolli overpower lilu imma għaliex nieħu ċ-ċans ta' innoċenti
nistenna li jkollok iweġġa ’iva nissuġġerixxi li lkoll nagħmlu dak li jgħid jirrilassaw l-Sinjura. Ċ jien
hawn jekk jogħġobkom jekk jogħġobni lili jien xjenzat zombie id-dinja aħjar
post ghalija jekk joghgbok ahold minnek innifsek
lura off Magilla aħna qed nagħmlu l-aħjar li nistgħu
Ħaġa żgur tal-pal doc ma hemm l-ebda użu li jkollok din ix-xadina tissuġġerixxi siġra
irridu nagħmlu dak li jgħid it-tajjeb Kirk oh
Tinkwetax aħna se nkunu tajbin grazzi għax taf li tifel int sew
ħabbat Punk ok Clements malajr nikseb il-pjanċa tal-liċenzja billi jien stess għandi nibqa '
hawn kun żgur li kulħadd huwa tajjeb se nkun barra f'minuta
ġibt lil kulħadd li int tajjeb imma Kirk ħa ħsieb lil ibni għeżież Sinjur. Ċ
kulħadd jibqa ’mħabbat dritt issa
aħjar nagħtiha għalija għas-salvagwardja
Grazzi mr. Stevens int pjuttost eroj
m'hu xejn li xi eroj ieħor ma għamilx sew naħseb li dak hu dakinhar
kemm-il darba xi ħadd ieħor ikollu xi ħaġa xi jgħid x’jirringrazzja lil xi ħadd li moħħu jgħidilhom
Lili eżattament dak li ġara l-ebda tiżjin u ebda fabbrikazzjonijiet biss
il-verità tagħhom jien dr. benjamin Jeffco PhD f’seba ’xjenzi differenti dan kollu
bdejt dalgħodu meta kont naħdem fil-laboratorju tiegħi nipprova niżola l-orbitali
triq ta 'telefon ġdid nomad kieku inti tkun separat minn Topanga tagħha jekk jogħġbok
oh sew tajjeb li wasalna fil-bank naħseb li rajtu
it-tarbija tpoġġiet tar-robbina lura fil-bejta tagħha l-aħħar darba li rajtni qiegħda kwarti
u meters taf kif hu jobgħod li jara n-nies jiksbu biljetti biex ma nsemmux
huwa raġel li jħares sewwa
dr. G andek tgħin jekk jogħġbok id-dritt hawn ma għandix bżonn dan żgur sew
għandek tagħmel kull ftit informazzjoni li għandi bżonn biex tgħaddi l-midterms tiegħi li jinsabu f'dan
ktieb huwa l-iktar ktieb tat-test tal-iskola sekondarja li qatt inkiteb għal xjenza
student li naf li ktibt naqra Ma nistax nemmen li int ma biddiltx
movie dr. Dre qed insalvaw post fil-linja għalik ukoll grazzi oh raġel li kont
naħsbu wara l-film forsi stajna nħallu t-tfal barra d-dar u int u jien
jista 'joħroġ għal pranzu romantic sabiħ kwiet u sabiħ
oh jiddispjacini Stephanie hemm l-eklissi Lunar illejla ma rridx nitilfuha
imma nista 'nuża xi kumpanija li tidher awesome skur hemm il-favorit tiegħi
il-klijent li qed jistenna fil-linja hi Kirk Stephens niftakar jien niftaħ dik il-25 hello
mr. Stoner dr. Jack kokk kemm hu sabiħ li narak
hemm xi ħaġa li nista 'nagħmel għalik uh mhux grazzi imma forsi tista' tkun
kapaċi ngħin lil sħabi tajbin tiegħi żgur għaliex ma nmorrux kollha għal din l-ispeċjalità
kontro-klijent dr. Jay Jien ma nafx fejn aħna ser inkunu miegħek Oh probabbilment
xorta fuq l-oħra l-orangutan fil-fatt Erin dak hu l-akbar wieħed mill-bnedmin
Familja antropojdi l-gorilli ġeneralment jinstabu fl-għoljiet tar-Rwanda mhux fl-ir
bank
xi ħadd ikollu banana aħjar jitbaxxa u jikkoopera ma 'din l-imħabba tat-torso
u ma ssib l-ebda mod ta ’mġieba aktar aċċettabbli soċjalment milli teħles
Nies innoċenti li jsalvaw ħajjithom idea tajba grazzi ħafna li intom ukoll
profondament kuraġġuż li taf li sempliċement tiftakar il-kriminalità li ma tħallasx inqajjem
differenti miegħek sir sewwa Andrew ejja nagħmlu l-ħaġa tagħna li ġabuha
taħseb li l-ambra se tkun sewwa Stephanie Stajt mgħallem lil Andrew kollox
Naf li dażgur se jkun tajjeb imma jġiegħlek tħossok aħjar
ovvjament jien ser ngħinhom it-tieni għaliex m'għandekx tidħol hawn id-dar 'l isfel
huwa wimp jien se nieħu dik Stephanie bħal ngħid li l-kriminalità ma tħallasx naħseb
tara li l-istorja li għedt int hija fattwali u naħseb eżatta
li l-ħbieb tiegħi se jaqblu Le kif jistgħu jaraw tliet persuni differenti tlieta
affarijiet differenti huh skuża lili liema erba 'persuni differenti li nsejt nista'
ngħidlek x’ġara tassew żgur li mhux li ħadd kien qed jigdeb
kienu qed jesaġraw ftit lil min qed jesaġera sew li ġejt
fuq Ħal Kirk tgerbeb u waqa 'ċatt fuq wiċċek ma ħallejtx ġinnast
oh sew iva forsi jien esaġerat dik il-parti ftit li xejn il-kumplament kien veru u
omm li kont daqshekk beżgħana kif konna meta l-gorilla daħlet sewwa li kienet
Erin pjuttost tal-biża 'Erin yeah kont nibża' wisq u dr. G kontu kont
sular mal-kumplament minna oh iva jien kont mimdud imma hekk kien ħadd ukoll
inkella ser iweġġa 'jidher qisu qed ninsabu fl-aħħar ta' dan
ibni Andrew Clemens u din hi l-verità
Verità sħiħa u xejn ħlief il-verità dħalna fil-bank
Oh Alla magħruf hemmhekk int taf
dak it-tifel tiegħi u ħija ħej jien ma għidtx li stajt ħalef int
għedt li ma kontx għidt u ħija għedt hekk kif telaq hemmhekk
tkun Grin togħma ta 'ħuk oh ħu ftit xama' mill-widnejn
kollox sewwa sewwa xorta xorta imma ma rridx naqra imma naf int
ma tridx imma qed tfalli x-xjenza u l-għalliem tiegħek talabni biex jagħtik parir
issa ħudha għaliex hija għaliex hija l-aħjar ħaġa li ktibtha li ma għamlitx falza
jiġri hekk iva hekk għamel Kirk id-dritt li ma konniex qed nargumentaw
Id-diskussjoni ta 'ħarsa ta' teorija xjentifika nistgħu naqbżu l-għalf ta 'qabel u naslu għall-id
serqa yea yeah yeah yeah konna qed nistennew
linja naf li int dr. Benjamin intom tafu lil Stephen oh irrid ngħid le int?
Rajt l-istampa tiegħek fil-karta ta 'Briarwood High li binti Cindy Stone tmur
din oh ħelu għaliex ma nmorrux kollha għand il-klijent speċjali li ngħoddu kulħadd
it-tajjeb Andrew tfittex lil Andrew gorilla trid tkun l-għeluq ta 'xi ħadd
int ma tafx min jien jien int qatt ma għidt li Andrew iva jien kont dr.
JT Kirk Erin qed tistaqsini min int wimp fl-istorja ta ’kulħadd jiddispjaċini Beck oh
okay dak kollu tajjeb III ma tistax toħroġ storja sempliċi
xi wieħed minnkom oh jien ma ġejtx avżat mid-drittijiet tiegħek yeah yeah iea I
Trid biss tgħid l-istorja tiegħi qabel ma tissakkarni taf int sewwa sewwa
deher qisu Bank tajjeb li ma tafx iffullar wisq
Il-libsa tax-xadini kienet idea tajba li taf li marti għandha tkun għajjien minni
tafli l-kalzetti tagħhom li taf hekk jien jiddispjaċini li dan il-counter speċjali tal-klijent huwa
għall-klijenti tal-klabb tad-deheb Oh
Kulħadd
Ejja
ħadd ma jiċċaqlaq int ma tweġġgħek
ahjar iċċedi
eżattament hekk ġara
it-tifel jista ’jimxi aktar malajr mill-veloċità tad-dawl u tista’ ttir iva iva taf
mr. ape II naħseb waqt li tkun qed tagħmel ħin għar-reat li għandek tħares
daqqa lilek innifsek ftit mediċina tal-bettieħa okay u jien nissieħeb miegħek
sew hemm imur il-premju ħej ma tħares lejja jekk int kont mgħawweġ f 'tiegħi
verità li nkunu ħżiena għat-tnejn li qatt ma rajt gideb egotistiku daqshekk kuraġġuż
iva BAM ħej ħej ħej aħna kollha ħbieb u aħna lkoll rajna dak li rajna ma kienx hemm
video tinsab speċjalment għall-maestro oh
sew nemmen li ser ikollna Late Show huh
sewwa sibt aħbar ħażina għal kulħadd li m'hemm l-ebda Late Show illejla
teatri li jkollhom wirja privata I għandu jkollhom teatru eżatt l isfel
tingħadni fit-triq skużani li jiddispjaċini imma minn hemm 'il quddiem m'hemm l-ebda premju
intom ilkoll intom ittrattati bħala klijenti tal-klabb tad-deheb Grazzi sew
dollaru off għall-konsumaturi
int